Repository: KDE/kig
Catalog: po/*/kig.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Shushi Kurose,KIMIZUKA Tomokazu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: md81@bird.email.ne.jp,sgtom@pluto.dti.ne.jp

source: Circle by Center && Line
ja: 中心と直線による円

source: A circle constructed by its center and tangent to a given line
ja: 与えられた中心と接線から作図される円

source: Construct a circle tangent to this line
ja: この直線に接する円を作成

source: Select the line that the new circle should be tangent to...
ja: 新しい円の接線となる直線を選択...

source: Circle by Point && Segment (as the Diameter)
ja: 点と線分 (直径) による円

source: A circle defined by its center and the length of a segment as the diameter
ja: 中心と直径となる線分の長さで定義される円

source: Construct a circle with the diameter given by the length of this segment
ja: この線分の長さで与えられた直径で円を作成

source: Select the segment whose length gives the diameter of the new circle...
ja: 新しい円の直径を与える長さの線分を選択...

source: Equilateral Triangle
ja: 正三角形

source: Equilateral triangle with given two vertices
ja: 与えられた 2 点を頂点とする正三角形

source: Evolute
ja: 縮閉線

source: Evolute of a curve
ja: 曲線の縮閉線

source: Evolute of this curve
ja: この曲線の縮閉線

source: Osculating Circle
ja: 接触円

source: Osculating circle of a curve at a point
ja: 曲線上の点において二次の接触をする円

source: Osculating circle of this curve
ja: この曲線の接触円

source: Osculating circle at this point
ja: この点における接触円

source: Select the point...
ja: 点を選択...

source: Square
ja: 正方形

source: Square with two given adjacent vertices
ja: 隣り合う 2 頂点を与えられた正方形

source: Vector Difference
ja: ベクトルの差

source: Construct the vector difference of two vectors.
ja: 2 つのベクトルの差ベクトルを作成します。

source: Construct the vector difference of this vector and another one.
ja: このベクトルともう 1 つのベクトルの差ベクトルを作成します。

source: Construct the vector difference of the other vector and this one.
ja: 先のベクトルとこのベクトルの差ベクトルを作成します。

source: Construct the vector difference starting at this point.
ja: この点を差ベクトルの始点とします。

source: Select the first of the two vectors of which you want to construct the difference...
ja: 差をとる 2 つのベクトルの 1 番目のベクトルを選択...

source: Select the other of the two vectors of which you want to construct the difference...
ja: 差をとる 2 つのベクトルの 2 番目のベクトルを選択...

source: Select the point to construct the difference vector in...
ja: 差ベクトルを作成する点を選択...

source: The file "%1" could not be opened. Please check if the file permissions are set correctly.
ja: ファイル ‘%1’ を開けませんでした。ファイルのパーミッションが正しく設定されているか確認してください。

source: Options
ja: オプション

source: Show Extra Frame
ja: ページの外枠を表示

source: Show Axes
ja: 軸を表示

source: Show Grid
ja: グリッドを表示

source: This is an XFig file, not a Cabri figure.
ja: これは XFig のファイルです。Cabri のデータではありません。

source: This Cabri version (%1) is not supported yet. Please contact the Kig authors to help supporting this Cabri version.
ja: この Cabri バージョン (%1) はまだサポートしていません。 このバージョンの Cabri をサポートする手助けをするには、Kig の作者に連絡してください。

source: This Cabri file contains a "%1" object, which Kig does not currently support.
ja: この Cabri ファイルは、現在 Kig ではサポートしていないオブジェクト “%1” を含んでいます。

source: An error was encountered at line %1 in file %2.
ja: ファイル ‘%2’ の %1 行目でエラーが発生しました。

source: The Dr. Geo file "%1" is a macro file so it contains no figures.
ja: Dr. Geo のファイル ‘%1’ はマクロファイルのため、図形を含んでいません。

source: There are no figures in Dr. Geo file "%1".
ja: Dr. Geo のファイル ‘%1’ には図形がありません。

source: Dr. Geo Filter
ja: Dr. Geo のフィルタ

source: The current Dr. Geo file contains more than one figure. Please select which to import:
ja: 現在の Dr. Geo のファイルは 2 つ以上の図形を含んでいます。 どれをインポートするか選んでください:

source: This Dr. Geo file contains a "%1 %2" object, which Kig does not currently support.
ja: この Dr. Geo のファイルは、現在 Kig ではサポートしていないオブジェクト “%1 %2” を含んでいます。

source: This Dr. Geo file contains an intersection type, which Kig does not currently support.
ja: この Dr. Geo のファイルは、現在 Kig ではサポートしていない交点タイプを含んでいます。

source: &Export to image
ja: 画像にエクスポート(&E)

source: &Image...
ja: 画像(&I)...

source: Export as Image
ja: 画像としてエクスポート

source: Image Options
ja: 画像オプション

source: Sorry, this file format is not supported.
ja: 残念ながら、このファイルフォーマットはサポートしていません。

source: Sorry, something went wrong while saving to image "%1"
ja: 残念ながら、画像 “%1” への保存中に問題が発生しました。

source: &Export To
ja: エクスポート(&E)

source: The file "%1" could not be opened. This probably means that it does not exist, or that it cannot be opened due to its permissions
ja: ファイル ‘%1’ を開けませんでした。おそらくファイルが存在しないか、アクセス許可がありません。

source: Parse Error
ja: 解析エラー

source: Not Supported
ja: サポートされていません

source: Resolution
ja: 解像度

source: &Keep Aspect Ratio
ja: アスペクト比を保つ(&K)

source: Height:
ja: 高さ:

source: Width:
ja: 幅:

source: This KSeg document uses a scaling transformation, which Kig currently cannot import.
ja: この KSeg 文書は、現在 Kig では読み込めないスケーリング変換を使っています。

source: This KSeg file contains a filled circle, which Kig does not currently support.
ja: この KSeg ファイルは、現在 Kig ではサポートしていない黒丸を含んでいます。

source: This KSeg file contains an arc sector, which Kig does not currently support.
ja: この KSeg ファイルは、現在 Kig ではサポートしていない扇形を含んでいます。

source: This KSeg file contains an arc segment, which Kig does not currently support.
ja: この KSeg ファイルは、現在 Kig ではサポートしていない弧の線分を含んでいます。

source: Export to &Latex...
ja: LaTeX にエクスポート(&L)...

source: &Latex...
ja: LaTeX(&L)...

source: Export as Latex
ja: LaTeX としてエクスポート

source: Latex Options
ja: LaTeX オプション

source: Document options
ja: 文書オプション

source: Standalone document
ja: スタンドアローンの文書

source: This file was created by Kig version "%1", which this version cannot open.
ja: このファイルは Kig バージョン %1 で作成されているので開くことができません。

source: This file was created by Kig version "%1". Support for older Kig formats (pre-0.4) has been removed from Kig. You can try to open this file with an older Kig version (0.4 to 0.6), and then save it again, which will save it in the new format.
ja: このファイルは Kig バージョン %1 で作成されています。 Kig のバージョン 0.4 より前のフォーマットはもうサポートしていません。 このファイルをバージョン 0.4 から 0.6 の Kig で開いて、 新しいフォーマットで再度保存してみてください。

source: This Kig file has a coordinate system that this Kig version does not support. A standard coordinate system will be used instead.
ja: この Kig ファイルには、このバージョンの Kig ではサポートされていない座標系があります。代わりに標準の座標系を使います。

source: This Kig file uses an object of type "%1", which this Kig version does not support.Perhaps you have compiled Kig without support for this object type,or perhaps you are using an older Kig version.
ja: この Kig ファイルは、このバージョンの Kig ではサポートしていないタイプ “%1” のオブジェクトを使っています。おそらく、このオブジェクトタイプをサポートせずに Kig をコンパイルしたか、Kig の古いバージョンを使っていると思われます。

source: This Kig file uses an object of type "%1", which is obsolete, you should save the construction with a different name and check that it works as expected.
ja: この Kig ファイルは、廃止されたタイプ “%1” のオブジェクトを使っています。作成を別の名前で保存して期待どおりに動くか確認してください。

source: &Export to SVG...
ja: SVG にエクスポート(&E)...

source: &SVG...
ja: SVG(&S)...

source: Export as SVG
ja: SVG としてエクスポート

source: SVG Options
ja: SVG オプション

source: Sorry, something went wrong while saving to SVG file "%1"
ja: 残念ながら、SVG ファイル ‘%1’ への保存中に問題が発生しました。

source: Export to &XFig file
ja: XFig ファイルにエクスポート(&X)

source: &XFig File...
ja: XFig ファイル(&X)...

source: Export as XFig File
ja: XFig ファイルとしてエクスポート

source: KDE Interactive Geometry
ja: KDE インタラクティブ・デザイナー

source: (C) 2002-2005, The Kig developers
ja: (C) 2002-2005, Kig 開発チーム

source: Did a lot of important work all around Kig, including, but not limited to conics, cubics, transformations and property tests support.
ja: 二次曲線、三次曲線、変換、プロパティテストのサポートをはじめとする、Kig 全般にわたる多くの重要な作業を行った。

source: Helped a lot with the implementation of the Locus object, there's quite some math involved in doing it right, and Franco wrote the most difficult parts.
ja: 軌跡オブジェクトの実装を大いに手伝ってくれた。正しく実装するにはかなりの数学が必要で、Franco がその最も難しい部分を書いた。

source: Author of KGeo, where I got inspiration, some source, and most of the artwork from.
ja: KGeo の作者であり、ソースの一部と大部分のアートワークからインスピレーションをもたらしてくれた。

source: Domi's brother, who he got to write the algorithm for calculating the center of the circle with three points given.
ja: Domi の兄弟で、3 点が与えられた時に円の中心を計算するアルゴリズムを書いてくれた。

source: Responsible for the nice application SVG Icon.
ja: すてきな SVG アイコンを作ってくれた。

source: Responsible for the new object action icons.
ja: 新しいオブジェクト動作のアイコンを作ってくれた。

source: Could not find the necessary Kig library, check your installation.
ja: 必要な Kig のライブラリが見つかりません。正しくインストールされているかをチェックしてください。

source: Remove %1 Object
ja: %1 個のオブジェクトを削除

source: Add %1 Object
ja: %1 個のオブジェクトを追加

source: &Set Coordinate System
ja: 座標系を設定(&S)

source: Show grid
ja: グリッドを表示

source: Show axes
ja: 軸を表示

source: Invert Selection
ja: 選択反転

source: &Delete Objects
ja: オブジェクトを削除|/|$[~setProps ~label '削除']

source: Delete the selected objects
ja: 選択したオブジェクトを削除

source: Cancel Construction
ja: 作成をキャンセル|/|$[~setProps ~label 'キャンセル']

source: Cancel the construction of the object being constructed
ja: 作成途中のオブジェクトの作成をキャンセル

source: Repeat Construction
ja: 作成を繰り返し|/|$[~setProps ~label '繰り返し']

source: Repeat the last construction (with new data)
ja: 最後の作成を繰り返し (新しいデータで)

source: U&nhide All
ja: すべて表示(&U)

source: Show all hidden objects
ja: すべての隠しオブジェクトを表示

source: &New Macro...
ja: 新しいマクロ(&N)...

source: Define a new macro
ja: 新しいマクロを定義

source: Manage &Types...
ja: タイプの管理(&T)...

source: Manage macro types.
ja: マクロタイプの管理を行います。

source: &Browse History...
ja: 履歴をブラウズ(&B)...

source: Browse the history of the current construction.
ja: 現在の作成の履歴を閲覧します。

source: Zoom in on the document
ja: 文書のズームイン

source: Zoom out of the document
ja: 文書のズームアウト

source: Recenter the screen on the document
ja: ビューを文書に合わせる

source: View this document full-screen.
ja: この文書をフルスクリーン表示

source: &Select Shown Area
ja: 表示領域を選択(&S)

source: Select the area that you want to be shown in the window.
ja: 表示領域を選択範囲に合わせる

source: S&elect Zoom Area
ja: 表示領域を座標で指定(&E)

source: Show &Grid
ja: グリッドを表示(&G)

source: Show or hide the grid.
ja: グリッドの表示/非表示を切り替え

source: Show &Axes
ja: 軸を表示(&A)

source: Show or hide the axes.
ja: 軸の表示/非表示を切り替え

source: Wear Infrared Glasses
ja: 赤外線鏡を装着(&W)

source: Enable/disable hidden objects' visibility.
ja: 隠れたオブジェクトの可視性を有効/無効にします。

source: Repeat Construction (%1)
ja: 作成を繰り返し (%1)

source: Repeat %1 (with new data)
ja: 繰り返し %1 (新しいデータで)

source: The file "%1" you tried to open does not exist. Please verify that you entered the correct path.
ja: あなたが開こうとしているファイル ‘%1’ は存在しません。正しいパスを入力しているか確認してください。

source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません

source: Format Not Supported
ja: サポートしていません

source: Kig does not support saving to any other file format than its own. Save to Kig's format instead?
ja: Kig は他のファイルフォーマットで保存することをサポートしていません。Kig のフォーマットで保存しますか？

source: Save Kig Format
ja: Kig のフォーマットで保存

source: The file "%1" already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: ファイル ‘%1’ は既に存在します。上書きしますか？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？

source: Hide %1 Object
ja: %1 個のオブジェクトを隠す

source: Show %1 Object
ja: %1 個のオブジェクトを表示

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Recenter View
ja: 文書に合わせる

source: Select the rectangle that should be shown.
ja: 表示する領域をドラッグして選択してください。

source: Change Shown Part of Screen
ja: スクリーンの表示部分を変更

source: Select Zoom Area
ja: 表示領域を座標で指定

source: Select the zoom area by entering the coordinates<br />of the upper left corner and the lower right corner.
ja: 左上隅と右下隅の座標を入力して表示領域を指定します。

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Objects
ja: オブジェクト(&O)

source: &Points
ja: 点(&P)

source: &Lines
ja: 直線(&L)

source: &Circles && Arcs
ja: 円＆弧(&C)

source: Poly&gons
ja: 多角形(&G)

source: &Vectors && Segments
ja: ベクトル＆線分(&V)

source: Co&nics && Cubics
ja: 二次曲線＆三次曲線(&N)

source: More Conics
ja: その他の二次曲線

source: Cu&bics
ja: 三次曲線(&B)

source: &Angles
ja: 角(&A)

source: &Transformations
ja: 変換(&T)

source: &Differential geometry
ja: 微分幾何(&D)

source: T&ests
ja: テスト(&E)

source: &Other
ja: その他(&O)

source: &Types
ja: タイプ(&Y)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

source: Points
ja: 点

source: Lines
ja: 直線

source: Vectors && Segments
ja: ベクトル＆線分

source: Circles && Arcs
ja: 円＆弧

source: Conics
ja: 二次曲線

source: Bézier Curves
ja: ベジエ曲線

source: Angles
ja: 角

source: Transformations
ja: 変換

source: Tests
ja: テスト

source: Other Objects
ja: その他のオブジェクト

source: View
ja: 表示

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: Do not show a GUI. Convert the specified file to the native Kig format. Output goes to stdout unless --outfile is specified.
ja: GUI を表示しません。指定したファイルを Kig のネイティブフォーマットに変換します。--outfile を指定しない限り、標準出力に出力されます。

source: File to output the created native file to. '-' means output to stdout. Default is stdout as well.
ja: 作成したネイティブファイルを出力するファイル。“-” は標準出力への出力を意味します。デフォルトも標準出力です。

source: Document to open
ja: 開く文書

source: Point by Numeric Labels
ja: 数値ラベルによる点

source: A point whose coordinates are given by two numeric labels
ja: 2 つの数値ラベルで座標が与えられる点

source: Segment
ja: 線分

source: A segment constructed from its start and end point
ja: 始点と終点から作られる線分

source: Segment Axis
ja: 線分軸

source: The perpendicular line through a given segment's mid point.
ja: 与えられた線分の垂直二等分線

source: Line by Two Points
ja: 2 点による直線

source: A line constructed through two points
ja: 2 点を通って作られる直線

source: Half-Line
ja: 半直線

source: A half-line by its start point, and another point somewhere on it.
ja: 始点と 1 つの通過点による半直線

source: Perpendicular
ja: 垂線

source: A line constructed through a point, perpendicular to another line or segment.
ja: 1 点を通り、他の直線または線分に垂直な直線

source: Parallel
ja: 平行線

source: A line constructed through a point, and parallel to another line or segment
ja: 1 点を通り、他の直線または線分に平行な直線

source: Circle by Center && Point
ja: 中心と点による円

source: A circle constructed by its center and a point that pertains to it
ja: 中心と内包点で作られる円

source: Circle by Three Points
ja: 3 点による円

source: A circle constructed through three points
ja: 3 点を通って作られる円

source: Circle by Point && Radius
ja: 点と半径による円

source: A circle defined by its center and the length of the radius
ja: 中心と半径の長さで定義される円

source: Construct Bisector of This Angle
ja: この角の二等分線を作成

source: Select the angle you want to construct the bisector of...
ja: 二等分線を作成する角を選択...

source: Angle Bisector
ja: 角の二等分線

source: The bisector of an angle
ja: 角の二等分線

source: Conic by Five Points
ja: 5 点による二次曲線

source: A conic constructed through five points
ja: 5 点を通って作られる二次曲線

source: Hyperbola by Asymptotes && Point
ja: 漸近線と点による双曲線

source: A hyperbola with given asymptotes through a point
ja: 1 点を通り、与えられた漸近線を持つ双曲線

source: Ellipse by Focuses && Point
ja: 焦点と点による楕円

source: An ellipse constructed by its focuses and a point that pertains to it
ja: 焦点と内包点によって作られる楕円

source: Hyperbola by Focuses && Point
ja: 焦点と点による双曲線

source: A hyperbola constructed by its focuses and a point that pertains to it
ja: 焦点と内包点によって作られる双曲線

source: Conic by Directrix, Focus && Point
ja: 準線と焦点と点による二次曲線

source: A conic with given directrix and focus, through a point
ja: 1 点を通り、与えられた準線と焦点を持つ二次曲線

source: Vertical Parabola by Three Points
ja: 3 点による垂直放物線

source: A vertical parabola constructed through three points
ja: 3 点を通って作られる垂直放物線

source: Cubic Curve by Nine Points
ja: 9 点による三次曲線

source: A cubic curve constructed through nine points
ja: 9 点を通って作られる三次曲線

source: Polar Point of a Line
ja: 直線の極点

source: The polar point of a line with respect to a conic.
ja: 二次曲線に関する直線の極点

source: Polar Line of a Point
ja: 点の極線

source: The polar line of a point with respect to a conic.
ja: 二次曲線に関する点の極線

source: Cubic Curve with Node by Six Points
ja: 6 点を通り節点を持つ三次曲線

source: A cubic curve with a nodal point at the origin through six points
ja: 6 点を通り、原点に節点を持つ三次曲線

source: Cubic Curve with Cusp by Four Points
ja: 4 点を通り尖点を持つ三次曲線

source: A cubic curve with a horizontal cusp at the origin through four points
ja: 4 点を通り、原点に水平尖点を持つ三次曲線

source: Cubic Function by Four Points
ja: 4 点による三次関数

source: A cubic function through four points
ja: 4 点を通る三次関数

source: Directrix of a Conic
ja: 二次曲線の準線

source: The directrix line of a conic.
ja: 二次曲線の準線

source: Angle by Three Points
ja: 3 点による角

source: An angle defined by three points
ja: 3 点で定義される角

source: Equilateral Hyperbola by Four Points
ja: 4 点による直角双曲線

source: An equilateral hyperbola constructed through four points
ja: 4 点によって作られる直角双曲線

source: Construct the midpoint of this segment
ja: この線分の中点を作成

source: Mid Point
ja: 中点

source: The midpoint of a segment or two other points
ja: 線分または異なる 2 点の中点

source: Vector
ja: ベクトル

source: Construct a vector from two given points.
ja: 与えられた 2 点からベクトルを作成

source: Vector Sum
ja: ベクトルの和

source: Construct the vector sum of two vectors.
ja: 2 つのベクトルの和ベクトルを作成

source: Line by Vector
ja: ベクトルによる直線

source: Construct the line by a given vector though a given point.
ja: 与えられた 1 つの通過点と方向ベクトルから直線を作成

source: Half-Line by Vector
ja: ベクトルによる半直線

source: Construct the half-line by a given vector starting at given point.
ja: 与えられた始点と方向ベクトルから半直線を作成

source: Arc by Three Points
ja: 3 点による弧

source: Construct an arc through three points.
ja: 3 点を通る弧を作成

source: Conic Arc by Center and Three Points
ja: 中心と 3 点による二次曲線の弧

source: Construct a conic arc with given center through three points.
ja: 3 点を通り、与えられた中心を持つ二次曲線の弧を作成

source: Conic Arc by Five Points
ja: 5 点による二次曲線の弧

source: Construct a conic arc through five points.
ja: 5 点を通る二次曲線の弧を作成

source: Arc by Center, Angle && Point
ja: 中心と角と点による弧

source: Construct an arc by its center and a given angle, starting at a given point
ja: 与えられた中心と中心角による、与えられた 1 点から始まる弧を作成

source: Parabola by Directrix && Focus
ja: 準線と焦点による放物線

source: A parabola defined by its directrix and focus
ja: 準線と焦点によって定義される放物線

source: Translate
ja: 平行移動

source: The translation of an object by a vector
ja: ベクトルによるオブジェクトの平行移動

source: Reflect in Point
ja: 点対称移動

source: An object reflected in a point
ja: 点に関して対称なオブジェクト

source: Reflect in Line
ja: 線対称移動

source: An object reflected in a line
ja: 直線に関して対称なオブジェクト

source: Rotate
ja: 回転

source: An object rotated by an angle around a point
ja: 点の周りに角で回転させたオブジェクト

source: Scale
ja: 拡大縮小

source: Scale an object over a point, by the ratio given by the length of a segment
ja: 線分の長さで与えられる比率で、点に関して拡大縮小したオブジェクト

source: Scale over Line
ja: 直線に関して拡大縮小

source: An object scaled over a line, by the ratio given by the length of a segment
ja: 線分の長さで与えられる比率で、直線に関して拡大縮小したオブジェクト

source: Scale (ratio given by two segments)
ja: 拡大縮小 (比率は 2 つの線分で与えられる)

source: Scale an object over a point, by the ratio given by the length of two segments
ja: 2 つの線分の長さで与えられる比率で、点に関して拡大縮小したオブジェクト

source: Scale over Line (ratio given by two segments)
ja: 直線に関して拡大縮小 (比率は 2 つの線分で与えられる)

source: An object scaled over a line, by the ratio given by the length of two segments
ja: 2 つの線分の長さで与えられる比率で、直線に関して拡大縮小したオブジェクト

source: Apply Similitude
ja: 相似変換

source: Apply a similitude to an object (the sequence of a scaling and rotation around a center)
ja: オブジェクトの相似変換 (中心の周りに拡大縮小および回転させたもの)

source: Harmonic Homology
ja: 調和ホモロジー

source: The harmonic homology with a given center and a given axis (this is a projective transformation)
ja: 与えられた中心および軸からなる調和ホモロジー

source: Draw Projective Shadow
ja: 投影の影を描く

source: The shadow of an object with a given light source and projection plane (indicated by a line)
ja: 任意の光源と投影面 (線で示される) によるオブジェクトの影

source: Asymptotes of a Hyperbola
ja: 双曲線の漸近線

source: The two asymptotes of a hyperbola.
ja: 双曲線の 2 つの漸近線

source: Triangle by Its Vertices
ja: 3 頂点による三角形

source: Construct a triangle given its three vertices.
ja: 与えられた 3 つの頂点から三角形を作成

source: Convex Hull
ja: 凸包

source: A polygon that corresponds to the convex hull of another polygon
ja: 与えられた多角形の凸包に相当する多角形を作成

source: Parallel Test
ja: 平行性テスト

source: Test whether two given lines are parallel
ja: 与えられた 2 つの直線が平行かどうかをテスト

source: Orthogonal Test
ja: 直交性テスト

source: Test whether two given lines are orthogonal
ja: 与えられた 2 つの直線が直交するかどうかをテスト

source: Collinear Test
ja: 共線性テスト

source: Test whether three given points are collinear
ja: 与えられた 3 点が同一線上にあるかどうかをテスト

source: Contains Test
ja: 内包性テスト

source: Test whether a given curve contains a given point
ja: 与えられた曲線が与えられた点を含むかどうかをテスト

source: In Polygon Test
ja: 多角形内包性テスト

source: Test whether a given polygon contains a given point
ja: 与えられた多角形が与えられた点を含むかどうかをテスト

source: Convex Polygon Test
ja: 多角形凸面性テスト

source: Test whether a given polygon is convex
ja: 与えられた多角形が凸であるかどうかをテスト

source: Existence Test
ja: 存在テスト

source: Test whether a given object is constructible
ja: 与えられたオブジェクトが作成可能かどうかをテスト

source: Distance Test
ja: 距離テスト

source: Test whether a given point have the same distance from a given point and from another given point
ja: 与えられた点からの距離が、別の点からの距離と同じかどうかをテスト

source: Vector Equality Test
ja: ベクトル相等性テスト

source: Test whether two vectors are equal
ja: 2 つのベクトルが等しいかどうかをテスト

source: Python Script
ja: Python スクリプト

source: Construct a new Python script.
ja: 新しい Python スクリプトを作成

source: Enter coordinates in the following format: "x;y", where x is the x coordinate, and y is the y coordinate.
ja: “x;y” の形式で座標を入力してください。 x は x 座標、y は y 座標です。

source: Enter coordinates in the following format: <b>"x;y"</b>,<br />where x is the x coordinate, and y is the y coordinate.
ja: <qt><b>“x;y”</b> の形式で座標を入力してください。<br />x は x 座標、y は y 座標です。</qt>

source: Enter coordinates in the following format: "r; θ°", where r and θ are the polar coordinates.
ja: “r; θ°” の形式で座標を入力してください。 r と θ は極座標です。

source: Enter coordinates in the following format: <b>"r; θ°"</b>,<br />where r and θ are the polar coordinates.
ja: <qt><b>“r; θ°”</b> の形式で座標を入力してください。<br />r と θ は極座標です。</qt>

source: &Euclidean
ja: 直交座標系(&E)

source: &Polar
ja: 極座標系(&P)

source: Set Euclidean Coordinate System
ja: 直交座標系に設定

source: Set Polar Coordinate System
ja: 極座標系に設定

# Translators: Degrees
source: Deg
ja: 度

# Translators: Radians
source: Rad
ja: ラジアン

# Translators: Gradians
source: Grad
ja: グラード

source: A normal point, i.e. one that is either independent or attached to a line, circle, segment.
ja: 普通の点 (独立点、または線・円・線分などに付いている従属点)

source: Point
ja: 点

source: Construct a text label.
ja: テキストラベルを作成

source: Text Label
ja: テキストラベル

source: Construct a Point by its Coordinates
ja: 座標を入力して点を作成

source: Point by Coordinates
ja: 座標の点

source: Fixed Point
ja: 定点

source: Enter the coordinates for the new point.
ja: 新しい点の座標を入力してください。

source: Construct a Numeric Value
ja: 数値を作成

source: Numeric Value
ja: 数値

source: Insert the new size of this angle:
ja: この角の大きさの新しい値を入力:

source: Use this edit field to modify the size of this angle.
ja: この角の大きさを修正するには、この編集フィールドを使います。

source: Choose from this list the goniometric unit you want to use to modify the size of this angle.<br /> If you switch to another unit, the value in the edit field on the left will be converted to the new selected unit.
ja: <qt>角の大きさの修正に使う角度の単位を、このリストから選択します。<br /> 別の単位に切り替えると、左の編集フィールドの値は新しく選んだ単位に変換されます。</qt>

source: Could not open macro file '%1'
ja: マクロファイル ‘%1’ を開けません

source: Kig cannot open the macro file "%1".
ja: Kig はマクロファイル ‘%1’ を開けません。

source: This file was created by a very old Kig version (pre-0.4). Support for this format has been removed from recent Kig versions. You can try to import this macro using a previous Kig version (0.4 to 0.6) and then export it again in the new format.
ja: このファイルは Kig の非常に古いバージョン (0.4 よりも前) で作成されています。このフォーマットはもうサポートしていません。このマクロをバージョン 0.4 から 0.6 の Kig でインポートして、新しいフォーマットで再度保存してみてください。

source: Unnamed Macro #%1
ja: 名前なしのマクロ #%1

source: This Kig file uses an object of type "%1", which this Kig version does not support. Perhaps you have compiled Kig without support for this object type, or perhaps you are using an older Kig version.
ja: この Kig ファイルは、このバージョンの Kig ではサポートしていないタイプ “%1” のオブジェクトを使っています。おそらく、このオブジェクトタイプをサポートせずに Kig をコンパイルしたか、Kig の古いバージョンを使っていると思われます。

source: Radical Lines for Conics
ja: 二次曲線の根軸

source: The lines constructed through the intersections of two conics. This is also defined for non-intersecting conics.
ja: 2 つの二次曲線の交点を通って作られる直線。これは交点を持たない二次曲線でも定義されます。

source: Moving Point
ja: 動点

source: Select the moving point, which will be moved around while drawing the locus...
ja: 動点 (軌跡を描く一方で動かす点) を選択...
